Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!"
Ve böylece insanlar romantizmin peşinde
Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
"Babanın adı..."
"...Monkey D. Dragon. O bir devrimci!"
"Ne?!"
"Hey millet... Neden bu kadar şaşırdınız?"
"Dünya Hükümetini doğrudan devirmeye çalışan
bir güç var artık."
"İşte o, devrimci ordudur."
Ve Ejderha, onu yöneten adam.
Ah! Sanırım...
...bunun hakkında bir şey söylememeliydim, değil mi?
Peki, o zaman...
...az önce söylediklerimi unut!
Nee?!
Madem benim torunumsun, seni bu adada yakalamamaya karar verdim!
Donanmaya güzel bir bahane vereceğim, o yüzden burada kal ve rahatına bak!
Bu bir bahane olamaz, o yüzden kaçtığını söyleyelim.
Ben sadece bu ikisiyle birlikte geldim.
Peki, vaktini ayırıp onlarla konuş.
Ben geri dönüyorum!
Tamam! Görüşürüz!
Bu çok rahat!
Daha isteksizce veda et, gerizekalı!
Dedeni uzun zamandır görmemişsin!
Ne yapmamı istiyorsun?!
Tek yaptığın bana vurmaktı!
Yine de torunumun beni sevmesini istiyorum, salak!
Ah...
Bu bencillik... Gerçekten akraba oldukları belli.
Evet.
"Onun Adı Yeni Dünya! Grand Line'ın Kaderi!"
Neyse, o yaşlı adam bir fırtına gibiydi.
Ejderha konusunda gerçekten şaşırdım.
Yani baştan beri soyundan dolayı özel biriymiş.
Luffy nerede?
Ön tarafta Coby ve arkadaşıyla konuşuyor.
Gitmen gerekmiyor mu?
Onlar senin de arkadaşların, değil mi?
Gerçekten anıları canlandırıyor...
...ama Coby'yi kurtaran Luffy'ydi.
Nami de ortada yok, değil mi?
Denizcilerle ilgili hikayeler duymak istediğini sanıyordum...
Acaba yalnız konuşmalarına izin mi verdi...
Kokoro-han ve diğerleriyle havuza gitti.
Havuz mu?
Evet, buradaki Galley-La Şirketi'nin personel havuzuna.
Ne?! Nami-han mayo mu giyiyor?!
Gidip içecek falan getireyim!
O zaman siz de o dağı geçtiniz, öyle mi?
O dağı mı? Hayır, Ters Dağ'ı geçmedik.
Hm? Ama ben gazetede görmüştüm ki
büyükbabamın gemisi
o gizemli dağı geçmiş
ve Grand Line'a girmiş.
Oh, o haber yalandı.
Hey, Coby! Bunu ona bu kadar
rahatça söylememelisin!
Ah...
Ama sorun değil, çünkü bu Luffy-san.
N-Nasıl sorun değil?!
O bir korsan, biliyorsun!
Merak etme.
Hmm... Sadece kendi aranızda konuşmayın.
Ah... Bakalım... Bu çok gizli,
ama karargahın savaş gemileri
Calm Belt'ten geçebiliyor, yani...
Ne?! Bu hiç adil değil!
Tabii, %100 güvenilir değil ama.
Ama nasıl olur?
Orada savaş gemilerinden kat kat
büyük Deniz Canavarları sürüleri var.
Orada çok kötü zaman geçirdik!
Doğrusunu söylemek gerekirse,
savaş gemilerinin altında,
Deniz Prizması Taşları denilen
bu taşları yayıyorlar.
Ne olmuş yani?
Ah... Yani şu ki...
...Deniz Prizması Taşları,
denizin kendisiyle aynı enerjiyi yayıyor,
bu yüzden denizdeki balıklar için o gemiler...
Denizin enerjisi...!
Ah, anladım! Yani o gemiler
denizin yüzeyinden geçerken bile,
Deniz Canavarları onları fark etmiyor.
O zaman, Grand Line'ın girişi olan
Reverse Mountain'dan geçmek gibi
bir zahmete girmelerine gerek yok.
İstedikleri gibi girebilirler.
Donanma'nın bilim insanları oldukça etkileyici.
İyi bir bilgi edindim.
Hanım! Hanım! Yüzmeyecek misin?!
Hey!
Hey, sesini kes, Chimney!
Böyle fırsatlar sık çıkmaz!
Korsan hanım! Bu sıkıcı! Bu sıkıcı!
Sessiz ol! Şu an kulak misafiri oluyorum!
Bunu bu kadar yüksek sesle
söylemek istediğin bir şey mi?
Bu çığır açan teknolojilerin arkasında
hep Donanma bilim insanı Dr. Vegapunk var.
O inanılmaz biri!
Evet, gerçekten inanılmaz!
Örneğin, Hasır Şapka, yediğin gibi bir Şeytan Meyvesi al.
Zaten onların güçlerinin nasıl aktarıldığını açıkladı.
Ayrıca, son birkaç yıldaki büyük başarılarından biri de...
...bir nesnenin Şeytan Meyvesi yemesini sağlayan yeni bir teknoloji geliştirmesi.
Dr. Vegapunk...
Anlıyorum... Dışarıda inanılmaz insanlar var, değil mi?
Evet, dünya inanılmaz insanlarla dolu!
Seninle tanışmadan önce ne kadar küçük bir dünyada yaşadığımı fark ettim.
O gün o fıçıdan çıkmasaydın, Luffy-san...
...eminim hâlâ Alvida'ya yağ çekiyor ve onun için iş yapıyor olurdum.
Doğru, Alvida'nın gemisindeydin! Bu gerçekten komikti!
Öncelikle, onun gemisinde olma sebebin...
Ne? Ben bunun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Şey... Yani... Hmm...
Balığa çıkmak istedin ve yanlışlıkla bir korsan gemisine bindin, değil mi?
Ne diyorsun?! Ne sakar birisin!
O zamanlar o kadar korkaktım ki kaçamazdım bile.
Ama o gemide olduğum için seninle tanışabildim, Luffy-san.
Yani aslında bir hata değildi!
Eminim seninle tanışmak için o gemide iş yapıyordum!
Öyle mi yani?
Aynen öyle, evet!
Biraz güçlendin sanki.
Her gün antrenman yapıyorum, o yüzden...
Cidden, büyükbaban insanlara kolay davranmayı bilmiyor.
Evet, ne demek istediğini anlıyorum.
Hayır, Koramiral Garp harika bir adam!
Bir olay yüzünden gidecek yerimiz olmadığında bizi yanına aldı.
Şu an Donanma Karargahı'nda antrenman yapabiliyoruz, hepsi Koramiral Garp sayesinde.
Evet, onun zorlu antrenmanları gerçekten sert...
Zor... ama ona gerçekten minnettarım.
Bu yüzden, önce bu iyiliğini ödeyebilecek kadar güçlenmeliyim, sonra...
Hayır! Ona emir verebilecek bir rütbeye yükseleceğim!
Vay! Harika, çatlak çene!
Ne diyorsun?! Çatlak değil!
Hâlâ alışamadım...
...Kokoro-san'ın böyle görünmesine...
Korsan kadın! Hadi voleybol oynayalım!
Ne?! Gerçekten şimdiden mi gidiyorsunuz?
Neden bizimle akşam yemeği yemiyorsunuz? Akşam yemeği!
Aslına bakarsan, biz düşmanız.
Yakınlaşamayız, o yüzden...
Luffy-san, Büyük Deniz Yolu'nun ikinci yarısına ne denildiğini biliyor musun?
İnsanlar, Kırmızı Çizgi'nin ötesindeki son denize
başka bir isim veriyor...
Yeni Dünya.
Yeni Dünya...
Bir sonraki çağın yolunu açacak olanların toplandığı bir deniz.
Bu denizi fetheden kişi, gerçekten de Korsanlar Kralı olacak.
Evet.
Luffy-san! Kesinlikle orada tekrar görüşelim!
Bir dahaki sefere seni yakalayacağım!
Giderek daha da güçleneceğim,
ve bir gün... Ben bir...
...D...
Donanma Amirali olacağım!
Vay canına... Ah... Şey...
B-B-Ben özür dilerim! Kendimi fazla kaptırdım!
Çok utandım! Halının altına girmek istiyorum!
Seni görünce heyecanlandım da...
Coby...
Benimle savaşacaksın, değil mi?
O zaman en azından o seviyeye gel. Zaten belli ki ihtiyacın olacak.
A-Amiral diyorsun...
Bir dahaki görüşmemizde daha güçlü olacağız!
Daha muhteşem!
Neden...
Şu anki halimle, bu kadar çılgın bir hayal ki
sadece söylemek bile beni bayıltacak gibi...
Yine de, nasıl olur da bana böyle güvenebiliyorsun?
Ha? Hâlâ ağlak bir çocuksun, değil mi, Coby?
İkinizi tekrar görebildiğim için çok mutluyum!
Bu insanların peşinden koşmak gerçekten çok zor.
Giderek daha da güçleneceğiz!
Kesinlikle Yeni Dünya'da tekrar görüşelim!
--Hadi gidelim!
--Ah, hey!
Hazırlıklı olun! Zamanı gelince sizi havaya uçuracağız!
Hey, bekle, seni şımarık!
Tamam! Bakalım limana ilkimiz kim varacak!
Saçmalama! Bu hiç adil değil!
Luffy... yine deli bir düşman mı yarattın sen?
Coby, olayları başlatan bir adam. En azından bunu biliyorum.
İyi gidiyor gibi görünmesi sevindiriciydi.
Ama acaba Enies Lobby'de olanların dünya tarafından nasıl görüldüğünün farkında mı...
Her neyse, Hükümet'in doğrudan kontrolündeki bir ada yok edildi...
...tabii CP9'u devirdikleri haberi muhtemelen halka açıklanmayacak.
Tabii ki açıklanamaz, CP9 gizli bir organizasyon sonuçta.
Aslında Enies Lobby, Buster Çağrısı yüzünden alev almıştı,
ama her şeyi Luffy-san ve ekibinin yaptığını iddia ettiler.
Enies Lobby'nin tüm askeri gücü elimizdeyken...
Buster Çağrısı'nın gücü, bir ülkenin ordusu kadar güçlüyken...
Neden... Neden bir türlü...
Neden...? Neden küçücük bir korsan grubundan...
...tek bir kadını bile alamıyoruz?!
Donanma Adaleti korumalı... Bu doğru olamaz.
O zaman büyük bir isim olup değiştirmen gerek, değil mi?
Evet, haklısın.
Cidden, sadece bir tayfasını geri almak için...
Hükümet'le kavga etmeye kalkıştı...
Ne kadar aptal bir adam bu?
Yani sen de Luffy-san için endişeleniyorsun, ha?!
Hayır, öyle bir şey değil! Onunla bir bağım yok.
Sadece uzaktan izliyorum.
Hey! Siz ikiniz ne boş boş duruyorsunuz?!
--Aaaah!
--Geldi!
Böyle bir yerde boş boş gezecek kadar büyümediniz, salaklar!
Bir hafta yemek yok ikinize de!
E-Evet, efendim!
Nami-san! Su-su et barbeküsü hazır!
Tamam!
Büyükanne, bu harikaydı!
Güzel kokuyor.
Değil mi?!
Hadi, "Aaa" de.
Iyy!
Lezzetli!
Lezzetli! Su-su et barbeküsü!
Sogeking! Ne zaman geldin sen?!
Hadi çocuklar, yemeye devam!
Neden ağlıyorsun?
Kes sesini! Duman gözlerimi yakıyor!
Ee, nasıl Robin-chan?! Marine edildiğini anlamışsındır, değil mi?!
Evet, çok lezzetli.
Oh, işte oradalar!
Saman Şapka! Uyandığını duyduk!
Oh, Franky Ailesi! Gelin de yiyin!
Vay! Barbekü yapıyorlar!
En sevdiğim!
Vay! Ne kadar çoğunuz!
Hey, daha fazla et getirin!
Ah! Sodom ve Gomora!
Acıktım.
Ben de.
Devler! Hey!
Hey, Saman Şapka! Uyandın mı?!
Oh, Galley-La da burada ha?!
Havuz başında ne yapıyorsunuz?
Ahh! Utanmaz kız! Ne yapıyorsun...?!
Burası havuz, beyefendi.
Şey... güzel bir koku geliyor.
Iceberg-san! Hayır! Bunu görmemelisin! Bu kadın sapık!
Hey...
Gemi inşasına ara veriyoruz!
Aynen öyle! Partiyi reddetmek erkekliğe sığmaz!
Benim için de yer ayırsanız iyi olur!
Ayırsanız iyi olur!
Yow!
Seni bekliyorduk, Abi!
İşte başlıyoruz! Birinci yarışmacı, Sogeking! Şarkı söyleyeceğim!
Tamam! Parti zamanı!
♪ Keskin nişancıların adasında doğdum ♪
♪ Hedefimi asla ıskalamam ♪
♪ Lulu lala lu ♪
Yow! Yow!
♪ Fare gözü olsa bile, kilitlen!! ♪
Buyur, abla.
Alın bunları!
♪ Fare gözü olsa bile, kilitlen!! ♪
Oh, teşekkürler.
Ahhh!
♪ Kalbini bile vursam, kilitlen!! ♪
Hadi beyler! Bunlar hazır!
Hey, siz de bize yardım edin!
♪ Keskin nişancılar adasından gelen adam ♪
♪ Lululu, lulu lala... ♪
Leziz!
Olduğun yerde dinle, Nico Robin.
Bu olamaz...
Aokiji...?
Neden her zamanki gibi kaçmadın?
İsteseydin, CP9'dan tek başına kaçabilirdin.
Sana artık farklı olduğunu söylemiştim.
Öylece durup... onların ölmesine izin veremezdim.
20 yıl önce Ohara için savaşan dev, Jaguar D. Saul,
benim yakın bir arkadaşımdı.
Kuzan!
Bu saldırıyla gurur duyabiliyor musun?
Hâlâ başını dik tutabiliyor musun?!
O gün, onun isteğiyle senin adadan kaçmana izin verdim.
Bu yüzden, hayatının geri kalanını sonuna kadar izlemekle yükümlüyüm.
Ama 20 yıl sonra, ev diyecek bir ağacın olmadığını gördüm.
Takip edilirken oradan oraya savrulan tehlikeli bir bombanın
artık görmezden gelemeyeceğime karar verdim.
Her şeyden önce, ölmek istediğini düşündüm.
Bu olayla, Ohara'yla ilgili her şeyi sonlandıracaktım.
Doğal olarak, CP9'un yenilgiye uğrayacağını hiç tahmin edemezdim.
Yani sonunda ev diyecek bir ağaç buldun öyle mi?
Evet...
Saul'un seni yaşatmasının doğru mu yanlış mı olduğunu...
Bundan sonra bana gösterecek misin?
Evet, öyle yapacağım.
O zaman, güçlü yaşa.
Ohara hâlâ yaşıyor.
Aokiji!
Hey! Robin! Şuna bak!
Robin! Şuna bak!
Robin!
Et mi yiyorsun?!
Bu çok havalı, Luffy!
Yine mi o aptal şeyleri yapıyorsunuz?! Kesin şunu!
Sen de! Mayo üstüne tişört giymişsin! Çok salak duruyor!
--Franky'ymiş gibi mi davranıyorsun?!
--Sakın öyle deme!
Hey, bu taraftan!
Korsanların bir parti verdiğini duydum!
Sonunda ev diyebileceğin bir ağaç mı buldun?
Hiç kimse bu dünyaya yalnız olmak için gelmez!
Evet, haklısın, Saul.
Onlarla birlikte yaşa.
Evet...
Hey! Robin!
Hey! Buraya! Buraya!
Belki... ben de deneyeceğim.
Evet! Yap! Yap, Robin!
Lütfen yapma, Robin-chan!
Vay! O kadar ileri gitmene gerek yok...
Affedersiniz, ama bir düşman gemisinde olduğum için biraz gözdağı verdim.
Sizinle konuşmak istediğim bir konu var.
Whitebeard...
Lütfen Ace'i durdur, ikinci bölük komutanını.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Shanks Harekete Geçiyor!
Düşüncesiz Çağın Kilit Taşı!"
Korsanlar Kralı olacağım!!